Fueron por lana y salieron trasquilados.
Dos presuntos delincuentes recibieron
toda la ira de los vecinos que salieron
en auxilio de una víctima de asalto con
arma blanca.
Un joven denunció que fue interceptado
por estas dos personas que intentaron
robarle su celular. Sus delitos fueron
escuchados y los vecinos tras
capturarlos los desnudaron y los
castigaron a correazos.
Todo ocurrió la tarde de domingo en esta
cuadra de la calle Río Moche de la
urbanización Los Pinos en San Juan de
Lurigancho. El agraviado tenía 17 años
de edad
y vimos pues no que le habían creo que
acortado eh el cuello al chivolo porque
era un chivolo, ¿no? Como cualquiera,
¿no? Fuera tu hijo, fuera tu sobrino,
obviamente tú vas a salir a pepear, pues
no porque no eres una persona ajena,
pues.
Varios vecinos se llevan fuera de sus
casas, por lo que corrieron
inmediatamente para auxiliarlo. Creo que
los vecinos le metieron su maaja, le
dejaron calato, creo que es el mejor
recuerdo que tienen los los choros, pues
no
es como dice, ¿no? Una justicia popular
que le dice.
Tuvieron que llegar agentes de la
comisaría de Santa Elizabeth para
llevarse a los detenidos. Al revisar sus
pantalones se encontraron la navaja que
habían utilizado para saltar a su
víctima. Permanecen en la dependencia
policial. Ah.